Хм, неплохая задумка, разве что очень сложно реализуема.
Все-таки jack не работает с файлами, тем более с картинками jpeg :з

"+" этого проектика:
1. Классно написаны нескольких классов, например, List, Stream. В них использованы различные особенности jack.
2. Реализованы сложные классы, чтобы преобразовывать байты в jack (используются другие языки).
3. Код хорошо структуирован, разбит на отдельные классы и методы, функции.
4. Есть ограничение входных данных, это важно.

"-"
1. Нет конечного результата проекта, то есть вывода jpeg картинки с помощью jack.
2. Во многих классах не до конца понятно, что происходит, хотелось бы дополнительно комментариев (в классе Bytes, HuffmanTable).

Все таки хотелось бы увидеть результат таких сложных манипуляций над jpeg картинкой:) 
Но и так приложено очень много усилий для реализации проекта.
Проделана хорошая работа!)